Feedback em pares

 


Meu Feedback é para o TAMIRES GUIMARÃES:



Diga o que viu: Uma pessoa muito comunicativa e que se consegue se adaptar as novos desafios, usando de sua criatidade e clareza mental e resiliencia na atividade em classe.


Diga o seu efeito:

Ficou feliz, se sentiu apoiada  e confiante em relação ao seu desenvolvimento no curso.


Para e Ouça:

Tem dificuldade mesmo parecendo facil em se adaptar

, mas a resiliencia a faz continuar.

Ofereça Sugestões:ser persistente e olhar para frente que as provas mais dificil sempre tem os resultados melhores.




